"هذه هي (بيرك)"
"تبعد 12 يوما شمال من اليأس"
"ودرجات قليلة إلى الجنوب
من الموت من التجمد"
"وهي تقع بثبات في خط الشقاء"
"قريتي، يمكنني وصفها بالمتينة"
"إنها هنا منذ 7 أجيال
لكن كل مبنى جديد"
"لدينا صيد أسماك وصيد حيوانات
ومنظر رائع لغروب الشمس"
"المشكلة الوحيدة هي الطفيليات"
"يوجد في معظم الأماكن
الفئران أو البعوض"
"لكن لدينا..."
تنانين
"معظم الناس قد يتركون المكان
لكن ليس نحن"
"نحن من (الفايكينغ)
وليس مشاكل تتعلق بالعناد"
"اسمي (هيكاب)"
"أعرف أنه اسم غريب
لكنه ليس الأسوأ"
"يعتقد الآباء أن الأسماء البشعة
ستبعد الأقزام"
"كأن سلوك (الفايكينغ)
لن يتسبب في ذلك"
صباح الخير
- ماذا تفعل هنا؟
- اذهب إلى الداخل
- عد إلى الداخل
(هيكاب)، ماذا يفعل...
ماذا تفعل في الخارج؟ اذهب إلى الداخل
"هذا (ستويك) الضخم، زعيم القبيلة"
"قالوا إنه أزال رأس تنين عن كتفيه
عندما كان رضيعا"
"هل أصدق ذلك؟ أجل"
- ماذا لدينا؟
- (غرونكول) و(نادر) و(زيبلباك)
ورأى (هورك) (مونستريس نايتمير)
- هل هناك (نايت فيوري)؟
- ليس حتى الآن
جيد
يسرني حضورك، ظننت أن تنينا أمسك بك
من أنا؟ بربك لدي عضلات كثيرة
ولن يحبونني
لن يعرفوا ماذا يفعلون مع كل هذا
يحتاجون إلى أعواد لتنظيف الأسنان
أليس كذلك؟
"الأحمق الواثق بنفسه
ذو اليد الاصطناعية هو (غوبر)"
"أتدرب لديه منذ كنت صغيرا
أو أصغر سنا"
سننتقل إلى الدفاعات الدنيا
وسنواجهم بالمنجنيقات
حسنا
"أترون؟ قرية قديمة وبيوت جديدة كثيرة"
- أطلقوا النار
- حسنا، هيا بنا
"هذا (فيشليغز) و(سنوتلاوت)
والتوأمان (رفنت) و(تفنت) و..."
"(آستريد)"
"أعمالهم أروع بكثير"
بربك دعني أخرج
أريد أن أصنع علامتي
صنعت علامات كثيرة
في الأماكن الخطأ
أرجوك، سأقتل تنين
وستتحسن حياتي كثيرا
- وقد أحصل على موعد غرامي
- لا يمكنك حمل مطرقة
لا يمكنك التلويح بفأس
ولا يمكنك رمي واحدة مثل هذه
حسنا، لكن هذا سيرميها بدلا عني
أرأيت؟ هذا ما أتحدث عنه
- لكنها مشكلة عيار بسيطة
- (هيكاب)
إذا أردت الخروج لقتال التنانين
يجب أن تتخلص من كل هذا
- لكنك أشرت إلي
- أجل، هذا صحيح
توقف عن التصرف حسب شخصيتك
- أجل
- أنت تلعب لعبة خطيرة
كبت كل هذه المهارات التي لدي
- ستكون هناك عواقب
- أقبل بالمخاطرة
قم بشحذ السيف الآن
"سأخرج يوما ما إلى هناك"
"لأن قتل تنين هو أهم شيء هنا"
"إذا قتلت تنين من نوع (نادر)
فهذا سيجعل الناس يلاحظونني"
"تنين (غرونكول) قوي، إذا قتل
واحد مثله فسأحصل على حبيبة"
"تنين (زيبلباك)"
"إنه نوع غريب
لديه رأسان وضعف القوة"
لقد وجدوا الخراف
ركز النار عند أدنى الضفة
- أسرع
- أطلق النار
"ثم هناك (مونستريس نايتمير)"
"أفضل رجال (الفايكينغ) يطاردونها"
"لديهم عادة سيئة وهي إحراق أنفسهم"
أعد التحميل، سأتولى أمره
"لكن الجائزة الكبرى
هي التنين الذي لم يره أحد"
- "نسميه..."
- (نايت فيوري)
انبطحوا
اقفزوا
"إنه لا يسرق الطعام
ولا يظهر نفسه و..."
"لا يخطأ قط"
"لم يقتل أحد (نايت فيوري) مسبقا
لهذا سأكون الأول"
احرس المكان يا (هيكاب)
يحتاجون إلي في الخارج
ابق حيث أنت
تعرف ماذا أعني
(هيكاب)، أين تذهب؟
أجل، أعرف، سأعود على الفور
احترسوا، ما يزال لديهم طاقة
هيا، امنحني شيء لأطلق عليه
لقد أصبته، أجل، هل رأى أحد ذلك؟
باستثنائك
- لا تدعوهم يهربون
- حسنا
لم يعد لديك طاقة
"هناك شيء آخر يجب أن تعرفونه"
آسف يا أبي
حسنا، لكني أصبت (نايت فيوري)
ليس مثل المرات السابقة
لقد أصبته بالفعل
كنتم مشغولون
وكان لدي مجال إطلاق جيد
لقد سقط عند (رافين بوينت)
لنحضر فرقة بحث...
توقف، توقف فحسب
كلما تخرج تحدث كوارث
ألا ترى أن لدي مشاكل أكبر؟
أوشك الشتاء على القدوم
ولدي قرية بأكملها لأطعمها
بصراحة، يجب أن تقلل القرية
من تناول الطعام، أليس كذلك؟
هذه ليس مزحة يا (هيكاب)
لم لا تتبع أبسط القوانين؟
لا أستطيع السيطرة على نفسي
أرى تنين وأشعر بأن علي قتله
هذا ما أنا عليه يا أبي
لديك صفات كثيرة يا (هيكاب)
لكنك لست قاتل تنانين
عد إلى البيت
احرص على أن يصل إلى هناك
يجب أن أصلح الفوضى التي تسبب بها
- يا له من أداء
- لم أرى أحد يخطأ هكذا
- لقد ساعدنا ذلك
- شكرا، لقد كنت أحاول
- لقد أصبت واحد بالفعل
- بالتأكيد يا (هيكاب)
- لا يستمع إلي أبدا
- هذا متوارث في العائلة
وعندما يفعل يكون عابسا كأن أحدهم وضع
كمية غير ملائمة من اللحم في شطيرته
المعذرة أيتها النادلة
أحضرت لي الابن الخطأ
طلبت فتى ضخم ذو ذراعين كبيرين
وجريء وواثق بنفسه
هذا عبارة عن عظم سمكة تتحدث
لا، تفكيرك خاطىء
الأمر ليس أنه لا يطيق مظهرك
بل ما في داخلك
- شكرا لتلخيص الأمر
- المهم هو...
توقف عن المحاولة بشدة
أن تكون ما لست عليه
أريد أن أكون واحدا منكم
إما نقضي عليهم أو سيقضون علينا
إنها الطريقة الوحيدة للتخلص منهم
إذا وجدنا العش ودمرناه
ستغادر التنانين وتجد موطن آخر
سنقوم بالبحث مرة أخيرة
قبل أن ينزل الثلج
لا تعد تلك السفن قط
نحن (فايكينغ)، هذه من مخاطر عملنا
- من معي؟
- لست معك
- اليوم ليس ملائما ليس
- علي القيام بضرائبي
حسنا، الذين سيبقون سيعتنون ب(هيكاب)
- إلى السفن
- أنا معك يا (ستويك)
هذا أفضل
- سأوضب ثيابي الداخلية
- لا
أريدك أن تبقى وتدرب أشخاص جدد
رائع، بينما أنا مشغول
يستطيع (هيكاب) تولي أمر الحدادة
حديد مصهور وشفرات حادة
ويقضي وقت طويل وحده
ماذا قد يحدث؟
ماذا سأفعل به يا (غوبر)؟
- اجعله يتدرب مع البقية
- لا، أنا جاد
- أنا كذلك
- سيقتل قبل أن...
يخرج أول تنين من قفصه
- لست متأكدا من ذلك
- بلى
- كلا
- اسمع
منذ بدأ الزحف وهو مختلف
إنه لا يصغي وانتباهه قليل
اصطحبه لصيد الأسماك
فيذهب ليصطاد الأقزام
الأقزام موجودة وهي تسرق جواربك
لكن اليسرى منها فقط، ما سبب ذلك؟
- عندما كنت صغيرا...
- ها قد بدأ
طلب مني والدي ضرب رأسي بصخرة
وقد فعلت ذلك
ظننت أن هذا جنون لكني لم أشكك به
وهل تعرف ماذا حدث؟
- أصبت بالصداع
- انقسمت تلك الصخرة إلى اثنين
علمني ذلك ما يستطيع (الفايكينغ) فعله
يمكنه سحق الجبال وتدمير الغابات
وترويض البحار
عندما كان صغيرا كنت أعرف
ما أنا عليه وما يجب أن أصبح عليه
(هيكاب) ليس مثلي
لا يمكنك منعه يا (ستويك)
يمكنك تحضيره فقط
أعرف أن هذا كلام يائس
لكنك لن تكون دائما هنا لحمايته
سيخرج إلى هناك مجددا
على الأرجح أنه هناك الآن
الآلهة تكرهني
يضيع الناس سكين أو فنجان
لكن ليس أنا، أنا أضعت تنين
لقد نجحت، لقد نجحت
هذا يصلح كل شيء، أجل
لقد أسقطت هذا الوحش الضخم
سأقتلك أيها التنين
ثم سأخرج قلبك وآخذه إلى أبي
أنا من (الفايكينغ)
أنا فعلت هذا
- (هيكاب)
- أبي
- يجب أن أتحدث إليك يا أبي
- أريد أن أتحدث إليك أيضا
- لا أريد محاربة التنانين
- حان لتتعلم محاربة التنانين
- ماذا؟
- تحدث أنت أولا
- لا، تحدث أنت
حسنا، حصلت على ما تريد
تدريب التنين، ستبدأ في الصباح
كان يجب أن أتحدث أولا
كنت أفكر أن لدينا فائض
من محاربي التنانين من (الفايكينغ)
لكن هل لدينا خبازين كافيين
أو عمال إصلاح كافيين؟
- ستحتاج إلى هذا
- لا أريد محاربة التنانين
بربك بلى تريد
سأعيد صياغة كلامي
أبي، لا أستطيع قتل التنانين
- لكنك ستقتل تنانين
- لا، أنا متأكد تماما
- حان الوقت
- ألا يمكنك أن تسمعني؟
هذا أمر جاد يا بني
عندما تحمل هذا الفأس
فأنت تحملنا جميعا معك
وهذا يعني أنك تسير مثلنا
وتتحدث مثلنا وتفكر مثلنا
لا مزيد من هذا
- لقد أشرت إلي
- اتفقنا؟
أشعر بأن هذه المحادثة أحادية الجانب
اتفقنا؟
اتفقنا
جيد
تدرب جيدا
سأعود، على الأرجح
وسأكون هنا، ربما
أهلا بكم في التدريب لمحاربة التنانين
لا مجال للعودة
آمل أن أصاب بحروق خطيرة
آمل أن أصاب بجرح
على كتفي أو أسفل ظهري
أجل، يكون الأمر ممتعا
إذا حصلت على ندبة مقابل ذلك
بالتأكيد، أنا أحب الألم
- رائع، من سمح له بالدخول؟
- لنبدأ
أفضل متدرب سيحصل على شرف قتل
أول تنين له أمام القرية بأكملها
قتل (هيكاب) تنين (نايت فيوري)
فهل هذا لا يؤهله أم...
هل يمكنني الانتقال إلى الصف
الذي فيه (فايكينغ) رائع؟
لا تقلق، أنت صغير الحجم وضعيف
ولن يجعلك هذا مستهدفا دائما
سيرونك مريض أو مجنون
ويسعون إلى المراهقين من (الفايكينغ)
خلف هذه الأبواب بعضا من الأنواع
التي ستتعلمون محاربتها
- (نادر) المميت
- سرعته 8، ويجب استخدام درع 16
- (زيبلباك) البشع
- لديه خاصة الاختفاء مضاعفة
- (مونستريس نايتمير)
- قوته 15
- (تيربيل تيرور)
- قدرة هجوم 8 وسمه 12
هل يمكنك أن تتوقف؟
و(غرونكول)
قوة فكه 8
انتظر، ألن تعلمنا أولا؟
أؤمن بالتعلم عمليا
درس اليوم عن النجاة
إذا أصبت بالحرق فستموت
بسرعة، ما أول شيء ستحتاج إليه؟
- طبيب؟
- سرعة أكثر من 5
- درع
- دروع، هيا
الدرع من أهم أدواتكم
إذا كان عليكم الاختيار
بين سيف ودرع فاختاروا الدرع
- اتركي درعي
- هناك دروع كثيرة
يوجد على هذا رسوم أزهار
تحب الفتيات الأزهار
على هذا دماء
- (تفنت) و(روفنت)، لقد خرجتما
- ماذا؟
هذه الدروع مفيدة لشيء آخر
الضجة، أصدروا الكثر منها
فهي تجعل التنين يخطأ التصويت
لدى جميع التنانين عدد محدد من الطلقات
كم طلقة لدى (غرونكول)؟
- 5
- لا، 6
هذا صحيح، 6
وهذا يعني طلقة لكل واحد منكم
(فيشليغز)، لقد خرجت
(هيكاب)، ادخل
لقد انتقلت إلى قبو والداي
يجب أن تأتي لممارسة الرياضة
يبدو أنك تمارسين الرياضة
- (سنوتلاوت)، انتهى أمرك
- تبقى أنا وأنت
لا، أنت فقط
تبقت طلقة واحدة
(هيكاب)
وهذه هي الطلقة السادسة
عد إلى النوم أيها المتعب
ستحظى بفرصة أخرى، لا تقلق
تذكروا، سيسعى التنين دائما للقتل
إذن، لماذا لم تقتلني؟
كان هذا غباء
لم لا تطير بعيدا؟
أين أخطأت (أستريد) في الحلبة اليوم؟
أخطأت في توقيت قفزتي
كان ذلك خطأ
- أفسد ذلك رجوعي للوراء
- أجل، لاحظنا ذلك
لا، كان ذلك رائعا
كان ذلك ما تفعلينه دائما
إنها محقة، يجب أن تقسو على أنفسكم
- أين أخطأ (هيكاب)؟
- لقد جاء
- لم يأكله التنين
- لا يكون في المكان الملائم
شكرا يا (أستريد)
يجب أن تعيشون مع هذه الأشياء
دليل التنين
كل ما نعرفه عن كل تنين نعرفه
لن يكون هناك هجوم الليلة، ادرسوا
- انتظر، هل تعني أن نقرأ؟
- بينما نحن على قيد الحياة
لماذا نقرأ الكلمات بدلا من قتل
ما تخبرنا الكلمات بشأنه؟
قرأته 7 مرات، هناك تنين الماء الذي
يهاجمك بمياه ساخنة وهناك نوع آخر...
أجل، هذا رائع، يستحيل أن أقرأ ذلك
- لكن الآن...
- اقرأوا وأنا سأقتل شيئا
- هناك واحد لديه...
- أعتقد أننا سنتشارك...
- لقد قرأته
- إذن، فهو لي
حسنا، سأراك غدا
"تصنيفات التنانين، صنف الهجوم
وصنف الخوف وصنف الغموض"
"(ثندردرم)، يعيش هذا التنين المتوحد
في كهوف البحار والبرك المظلمة"
"عند إخافته يصدر صوت متواصل
يستطيع قتل إنسان على مقربة"
"إنه خطر تماما
ويجب قتله فور رؤيته"
"(تمبيرجاك)، لدى هذا المخلوق الضخم
أجنحة حادة تستطيع قطع الأشجار الكبيرة"
"إنه خطير جدا
يجب قتله فور رؤيته"
"(سكولدرين)، يرش على ضحيته مياه ساخنة"
"خطير جدا"
"(تشينجوينغ)، حتى التنين الذي
خرج من البيضة مؤخرا يرش الحمض"
"يجب قتله فور رؤيته"
"(غرونكول)، (زيبلباك)، (سكريل)"
"(بون نابير)، (ويسبرينغ ديث)"
"يحرق ضحاياه، يدفن ضحاياه
يخنق ضحاياه، يقلب ضحاياه"
"خطير جدا، خطير جدا"
"يجب قتله فور رؤيته
يجب قتله فور رؤيته"
"(نايت فيوري)، سرعته غير معروفة
حجمه غير معروف"
"ابن البرق والموت غير الشرعي"
"لا تقاتل هذا التنين أبدا"
"فرصتك الوحيدة هي الاختباء
والدعاء ألا يجدك"
يمكنني أن أشتمهم، إنهم قريبون
استمر بشكل مستقيم...
- أوصلنا إلى هناك
- التفوا إلى اليسار
- إلى بوابة (هيلهايم)
- إلى اليسار
استمروا في خط مستقيم
لاحظت أن الكتاب لا يتضمن شيئا
عن تنانين (نايت فيوري)
هل هناك كتاب آخر أو جزء آخر؟
أو نشرة عن تنين (نايت فيوري)؟
ركز يا (هيكاب)، أنت لا تحاول حتى
درس اليوم عن الهجوم
تنين (نادر) سريع ورشيق
يجب أن تكونوا أسرع وأكثر رشاقة
بدأت أشك في أساليب تعليمك
ابحثوا عن النقطة العمياء
كل تنين لديه واحدة
جدوها واختبئوا فيها وهاجموا
- ألا تستحم أبدا؟
- إذا لا يعجبك ذلك
ابحثي عن نقطة عمياء
ما رأيك في أن أتسبب لك بواحدة؟
لديها نقطة عمياء
لكن ليس نقطة صمم
كيف يتسلل شخص إلى (نايت فيوري)؟
لم يلتقي أحد به وعاش ليخبرنا
ادخل إلى هناك
- أعرف لكن فرضيا
- (هيكاب)، انبطح
انظري يا عزيزتي، سأتولى أمره
كانت أشعة الشمس في عيني يا (أستريد)
ماذا تريدين أن أفعل؟ أحجب الشمس
يمكنني ذلك لكن ليس لدي وقت الآن
على الأرجح، لا تعمل خلال النهار
هل رأى أحدهم تنين (فيوري نايت)
وهو نائم؟
(هيكاب)
حب في ميدان القتال
- يمكنها الحصول على أفضل منه
- دعيني... لم لا...
أحسنت يا (أستريد)
هل هذه مزحة بالنسبة إليك؟
توشك حرب آباؤنا أن تصبح حربنا
حاول أن تعرف الجانب الذي أنت عليه
ليس لديك أسنان
أنا متأكد من انه كان لديك...
أسنان
لا، لا
ليس لدي المزيد
وبحركة واحدة أخذ يدي وابتلعها بالكامل
ورأيت نظرة عينيه
لقد كنت لذيذا
لا بد أنه نشر الخبر
فبعد شهر آخر أخذ أحدهم ساقي
أليس من الغريب أن تفكر
في أن يدك داخل تنين؟
لو كان عقلك ما يزال يسيطر عليها
يمكنك قتله من الداخل عبر سحق قلبه
أنا غاضب جدا الآن
سأنتقم ليدك الجميلة وقدمك الجميلة
سأقطع أرجل كل تنين أواجهه بوجهي
يجب أن تستهدف الأجنحة والذيل
إذا لا يستطيع الطيران فلا يمكنه الهرب
سيموت التنين الذي لا يطير
سأذهب للنوم، يجب أن تناموا أيضا
سنواجه غدا التنانين الكبيرة
سنصل إلى (مونستريس نايتمير) ببطء
لكن من سيحصل على شرف قتله؟
أنا، فهذا قدري
هل سمحت لك والدتك بالحصول على وشم؟
هذا ليس وشما بل وحمة
أنا عالقة معك منذ ولادتنا
ولم أرى هذا مسبقا
بلى، لكنك لم تريني من الجانب الأيسر
(توثليس)
أحضرت طعام الإفطار
آمل أن تكون جائعا
حسنا، هذا مقرف
لدينا سمك السلمون
وسمك القد الإيسلندي
وإنقليس مدخن
لا، لا، لا بأس
أنا أيضا لا أحب الإنقليس
أجل، أجل
لا تأبه بي، سأكون هنا في الخلف
أهتم بشؤوني
لا بأس
توقف
حسنا
حسنا، ليست سيئة، قد تنجح
يا للهول لقد نجحت
أجل، أجل، لقد نجحت
درس اليوم عن العمل الجماعي
رأس التنين المبلل
لا يستطيع إطلاق النار
(زيبلباك) البشع خادع جدا
أحد الرأسان يطلق الغاز
والرأس الثاني يشعله
عليكم معرفة أي رأس يطلق الغاز
وأي رأس يشعله
لديه أسنان حادة مشرشرة
ويطلق السم قبل الهضم
يفضل الهجوم بنصب الفخ
ويسحق ضحيته
هل يمكنك أن تتوقف؟
إذا أظهر ذلك التنين أيا من وجهيه
فسأقوم... هناك
هذا نحن أيها الأحمقان
تزداد مؤخرتيكما كبرا
ظننا أنكما تنينا
هذا لا يعني أن هناك عيب في...
انتظري
لقد أصبت، أصبت إصابة كبيرة
فرص النجاة قليلة جدا الآن
الرأس الخطأ
(فيشليغز)
الآن يا (هيكاب)
بربك
(هيكاب)
تراجعا، تراجعا، تراجعا
لا تدعاني أطلب ذلك منكما مجددا
أجل، عودا إلى القفص
فكرا فيما فعلتماه
حسنا، هل انتهينا؟ لأن لدي أشياء...
أجل، سأراكم غدا
- ما كان ذلك؟
- لم أرى (غرونكول) يفعل ذلك
تركت فأسي في الحلبة
اذهبوا وسألحق بكم
التقوا ب(تيربيل تيرور)
إنه بحجم...
أبعده عني
لقد أصبت، إصابتي شديدة
إنه أفضل مما كنت عليه
رائع
(هيكاب)
(هيكاب)، هل أنت في الداخل؟
(أستريد)، مرحبا
مرحبا (أستريد)، مرحبا (أستريد)
عادة لا آبه بما يفعله الناس
لكنك تتصرف بطريقة غريبة
بل أكثر غرابة
لا بد أنك وجدت العش على الأقل
لم أوشك على ذلك
- رائع
- آمل أن تكون نجحت أكثر مني
إذا كنت تعني بالنجاح
مشاكلك كأب قد انتهت فأجل
تهاني يا (ستويك)
الجميع مرتاح جدا
لقد حان وقت الطرق الجديدة
- لن يشتاق أحد إلى شخصيته القديمة
- سنقيم احتفالا
هل رحل؟
أجل، معظم فترة العصر
لكن من يلومه حياة المشاهير صعبة
لا يستطيع السير في القرية
من دون أن يحوم حوله معجبيه الجدد
- (هيكاب)
- من كان يعتقد ذلك؟
لديه طريقة في التعامل مع الوحوش
حسنا، يا صديقي
سنقوم بهذا بترو وبطء
ها نحن ذا، الوضعية الثالثة
لا، الرابعة
حان، حان الوقت
هيا يا صديقي، هيا
أجل، لقد نجح ذلك
آسف
كان ذلك خطأي
أجل، أعمل على ذلك
الوضعية الرابعة بل الثالثة
أجل، انطلق يا عزيزي
هذا رائع، الريح في... ورقتي
يا للهول كلا
يجب أن تضع نفسك على شكل زاوية
لا، عد نحوي
أجل
بربك
لا، شكرا، لا أشعر بالجوع
ليس لديك مقاومة للنار، صحيح؟
خذ
كل ما نعرفه عنكم خطأ
أبي، لقد عدت، (غوبر) ليس هنا
أعلم
- جئت أبحث عنك
- حقا؟
- كنت تخفي أسرارا
كم من الوقت تعتقد أن بإمكانك
إخفائه عني؟
لا أعرف ماذا...
لا يحدث شيء في هذه الجزيرة
من دون أن أعرف بشأنه
إذن، لنتحدث عن ذلك التنين
يا للهول أبي، أنا آسف جدا
كنت سأخبرك لكني لم أكن أعرف كيف
- لست متضايقا؟
- ماذا؟ كنت آمل هذا
- حقا؟
- صدقني، يزداد الأمر تحسنا
انتظر، حتى تخرج أمعاء تنين (نادر)
أول مرة
وتضع رأس تنين (غرونكول) على رمح
يا له من شعور لقد خدعتني يا بني
كل هذه السنوات
كأسوأ (فايكينغ) في (بيرك)
يا للهول كان هذا صعبا
كدت أفقد الأمل فيك
بينما كنت تخفي ذلك عني
يا للهول
مع أدائك الجيد في الحلبة
أصبح أخيرا ما يمكننا التحدث بشأنه
أحضرت لك شيئا ليحميك في الحلبة
- شكرا
- كانت والدتك تود أن تحصل عليها
مصنوعة من نصف درع ثديها
إنهما متطابقتان
هذا يبقيها بالقرب منا
ارتديها بفخر، أنت تستحقها
لقد نفذت الاتفاق
- يجب أن أنام
- أجل، كان حديثا جيدا
سأراك في البيت، رائع
- شكرا لحضورك وقبعة الثدي
- آمل أن تعجبك القبعة
تصبح على خير
ابتعد عن طريقي، سأفوز في هذا
تفضلي
هذه المرة، هذه المرة بالتأكيد
لا، يا ابن القزم وآكل الفئران
- انتظروا
- وداعا
- ليس بهذه السرعة
- لقد تأخرت على...
علام تأخرت بالضبط؟
اهدأوا، لقد قرر الكبير
لقد نجحت يا (هيكاب)
ستقتل التنين
- هذا هو ابني
- أجل، أتوق إلى ذلك، أنا...
سنرحل، لنوضب أمتعتنا
يبدو أننا سنذهب في إجازة
إلى الأبد
يا للهول
ماذا تفعلين هنا؟
أريد أن أعرف ماذا يحدث
لا أحد يتحسن مثلما فعلت
خاصة أنت
ابدأ بالتحدث، هل تتدرب مع أحد؟
- أتدرب؟
- الأحرى لك ألا يتضمن هذا
أعلم، يبدو هذا سيئا لكن هذا...
أنت محقة، يكفي أكاذيب
لقد كنت أصنع الثياب
لقد نلت مني
حان الوقت ليعرف الجميع
خذيني إلى هناك
ها نحن ذا، لماذا تفعلين ذلك؟
هذا مقابل الأكاذيب
وهذا مقابل بقية الأمور
يا للهول
انبطح
اهرب، اهرب
لا، لا بأس، لا بأس
إنها صديقة
- لقد أخفته
- أنا أخفته؟
من هو؟
(أستريد)، هذا (توثليس)
(توثليس)، هذه (أستريد)
انتهى أمرنا
أين تعتقد أنك تذهب؟
رائع، إنه وحش، هذه هي النهاية
- (هيكاب)، أنزلني
- يجب أن تعطيني فرصة لأشرح
لن أستمع إلى أي شيء تقوله
إذن، لن أتحدث، دعيني أريك
أرجوك يا (أستريد)
- أنزلني الآن
- (توثليس)، إلى الأسفل بترو
أترين؟ ليس هناك ما يخيفك
(توثليس)
ما خطبك؟ تنين سيىء
لا يتصرف عادة هكذا، كلا
(توثليس)، ماذا تفعل؟
نريدها أن تحبنا
والآن الدوران
شكرا على لا شيء
أيها الزاحف عديم النفع
حسنا، أنا آسفة
أنزلني عن هذا الشيء
حسنا، أعترف بذلك، هذا رائع جدا
إنه مذهل وهو مذهل
ماذا الآن؟
(هيكاب)، امتحانك الأخير غدا
تعرف أن عليك قتل تنين
لا تذكريني
(توثليس)، ماذا يحدث؟
ما الأمر؟
انخفضي
- ماذا يحدث؟
- لا أعلم
(توثليس)، يجب أن تبعدنا عن هنا
يبدو أنهم ينوون الصيد
ماذا سيجعلنا ذلك؟
ماذا قد يفعل أبي ليجد هذا
يرضينا أن نعرف أن طعامنا
يرمى في حفرة
إنهم لا يأكلونه
ما ذلك؟
يجب أن نرحل من هنا الآن
لا، هذا منطقي، كأنها خلية نحل ضخمة
هم العاملون وتلك ملكتهم
إنها تسيطر عليهم
- لنجد والدك
- لا، لا
لا، ليس الآن، سيقتلون (توثليس)
(أستريد)، يجب أن نفكر
في هذا الأمر جيدا
(هيكاب)، لقد اكتشفنا عش التنانين
الشيء الذي نبحث عنه
منذ أبحر (الفايكينغ) إلى هنا أول مرة
أتريد أن تحتفظ بهذا سرا؟
لتحمي تنينك؟ هل أنت جاد؟
أجل
حسنا، إذن، ماذا سنفعل؟
امنحيني فرصة حتى الغد
سأجد حلا
حسنا
هذا لاختطافي
وهذا لبقية الأمور
إلام تنظر؟
(هيكاب)، (هيكاب)، (هيكاب)
يمكنني الظهور علنا من جديد
لو أخبرني أحدهم
بأنه خلال أسابيع قليلة
أن (هيكاب) سيتغير مما هو عليه
ليصبح في المقدمة في تدريب التنين
لربطته بشراع سفينة وأبعدته
خوفا من أن يكون قد فقد صوابه
وأنتم تعرفون ذلك
لكن ها نحن ذا
ولا أحد متفاجىء أو أكثر فخرا مني
سيصبح ابني اليوم (فايكنغ)
سيصبح اليوم واحد منا
كن حذرا مع ذلك التنين
لست قلقا من التنين
- ماذا ستفعل؟
- سأضع نهاية لهذا
يجب أن أحاول
(أستريد)، إذا حدث خطب ما
احرصي على ألا يجدوا (توثليس)
سأفعل، عدني بألا يحدث خطب
حان الوقت يا (هيكاب)، اهزمهم
(هيكاب)، (هيكاب)
أرهم كيف نقوم بذلك
كنت سأختار المطرقة
أنا مستعد
هيا يا (هيكاب)، اقتله
ماذا يفعل؟
لا بأس، لا بأس
لست واحدا منهم
- فيم يكفر؟
- أوقف القتال
لا، أريدكم أن تروا هذا
ليسوا كما نعتقد
لسنا مضطرين إلى قتلهم
قلت، أوقف القتال
- ابتعدوا عن طريقي
- (هيكاب)
(هيكاب)
من هنا
(نايت فيوري)
(توثليس)، اذهب، ابتعد عن هنا
اذهب، اذهب
لا، يا أبي، لن يؤذيك
لا، أنتم تزيدون الأمور سوءا
(توثليس)، توقف
لا، لا
نالوا منه
لا، لا تؤذونه
أرجوكم، لا تؤذونه
ضعوه مع البقية
كان يجب أن أعرف
كان يجب أن أتوقع ذلك
- أبي
- كان بيننا اتفاق
أعرف لكن كان هذا قبل...
الوضع مشوش
هل كل ما كنت تفعله في الحلبة
عبارة عن خدعة وكذب؟
لقد أخطأت
كان يجب أن أخبرك قبل الآن
نفس غضبك علي
اغضب مني لكن لا تؤذي (توثليس)
التنين؟ هل هذا ما تقلق عليه؟
وليس الناس الذي كدت تتسبب في قتلهم؟
لقد كان يحميني، ليس خطرا
- لقد قتلوا مئات منا
- وقتلنا آلاف منهم
إنهم يدافعون عن أنفسهم فحسب
يهاجموننا لأنهم مضطرون إلى ذلك
إذا لم يحضروا طعام كافي
فسيأكلون أنفسهم
هناك شيء آخر في جزيرتهم يا أبي
إنه يشبه التنين لكن...
جزيرتهم؟ إذن، ذهبت إلى عشهم
- هل قلت عش؟
- كيف وجدته؟
لم أجده، بل (توثليس) وجده
يستطيع تنين فقط إيجاد جزيرتهم
لا، أبي أرجوك، لا تعرف ما تواجهه
إنه ليس مثل أي شيء رأيته مسبقا
أبي، صدقني، لا يمكنك الفوز
في هذه المعركة
أبي، لا، استمع إلي مرة واحدة في حياتك
لقد تحالفت معهم، لست من (الفايكينغ)
لست ابني
جهزوا السفن
جهزوا الأشرعة
سنتوجه نحو بوابة (هيلهايم)
أرشدنا إلى موطنك أيها الشيطان
الوضع سيىء
لا بد أنه شعورك سيىء، فقدت كل شيء
والدك وقبيلتك وصديقك المقرب
شكرا لتلخيص ذلك
لماذا لم أستطع قتل ذلك التنين
عندما وجدته في الغابة؟
- كان سيكون ذلك أفضل للجميع
- أجل، أيا منا كان سيفعل ذلك
إذن، لماذا لم تفعل؟
- لماذا لم تفعل؟
- لا أعرف
- لم أستطع
- تلك ليست إجابة
لماذا أصبح هذا مهما
بالنسبة إليك فجأة؟
لأني أريد أن أتذكر
ما ستقوله الآن
لقد كنت جبانا وضعيفا
ولم أستطع قتل تنين
- قلت إنك لا تريد
- لا يهم، لم أرد
أنا أول (فايكينغ) منذ 300 عام
لا يريد قتل تنين
أول (فايكينغ) يمتطي تنين
إذن؟
لم أرد قتله لأنه بدا خائفا مثلي
نظرت إليه ورأيت نفسي
أنا متأكدة من أنه خائف جدا الآن
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
- على الأرجح، شيء غبي
- جيد لكنك فعلت ذلك
إذن، أمر جنوني
هذا أفضل
أخبروني بمواقعكم بصوت منخفض
(ستويك)، كنت أستمع إلى ما يقوله
الرجال ويتساءلون ماذا نفعل هنا
ليس أنا بالطبع
أعرف أن لديك خطة دائما
لكن يتساءل بعض الرجال وليس أنا
إذا كان هناك خطة وما هي
نجد العش وندمره
بالطبع، نبعدهم، خطة (الفايكينغ)
البديلة، رائعة وبسيطة
ابتعد
إلى اليسار
إذا كنت تريد أن يأكلك تنين
فعليك اختيار (غرونكول)
كنت محق لطلب المساعدة
من أكثر سلاح قاتل في العالم
- إنه أنا
- أنا أحب هذه الخطة
- أنا لم...
- أنت مجنون، يعجبني ذلك
إذن، ما الخطة؟
هذا ليس مشجعا
كنت أتساءل أين ذهبت تلك السفينة
انبطحوا وجهزوا أسلحتكم
لقد وصلنا
- انتظر، ماذا...
- اهدأ
لا بأس، لا بأس
- أين تذهب؟
- ستحتاج إلى شيء للإمساك
عندما ندمر هذا الجبل
ستهاجمنا جميع التنانين
جيد أني أحضرت ثياب داخلية كافية
لا يهم كيف سينتهي الأمر
لأنه سينتهي اليوم
هل هذا كل شيء؟
لقد نجحنا
لم ينتهي الأمر بعد
ابقوا معا في أماكنكم
احتموا
يا للهول ما هذا؟
ليساعدنا الرب
المنجنيقات
- اذهبوا إلى السفن
- لا، لا
- إنه ذكي
- كنت أحمق
خذ الرجال إلى الجانب البعيد للجزيرة
- (غوبر)، اذهب معهم
- أعتقد أني سأبقى
في حال كنت تفكر القيام بشيء جنوني
يمكنني أن أمنحهم بعض الوقت
إذا أعطيت ذلك الشيء شخص ليطارده
وأستطيع أنا مضاعفة ذلك الوقت
- نحن هنا
هيا، قاتلني
لا، قاتلني أنا
(روف) و(تيرف)، احتميا
تحرك يا (فيشليغز)
انظروا إلى ذلك، نحن نمتطي التنانين
جميعنا
إلى الأعلى
إنه عنيد مثلك تماما
(فيشليغز)، أخبرني عنه
جمجمته مدرعة
وذيله مصمم للضرب والسحق
ابتعد عن الاثنين
عيناه صغيرتان ومنخاريه كبيران
- يعتمد على حاستي السمع والشم
- حسنا
(لاوت) و(ليغز)، ابقيا في منطقته
العمياء، اصدرا صوته وقوما بتشويشه
(رف) و(تف)، اكتشفا إذا كان لديه
عدد طلقات محددة، أثيرا غضبه
- هذا تخصصي
- منذ متى؟
يعرف الجميع أني أكثر إزعاجا، أترين؟
افعلا ما طلبته منكما
سأعود بسرعة
لا تقلق، سنتولى الأمر
- قزم
- مؤخرة قزم
عروس (غرينديل)
ليس لديه منطقة عمياء
هناك
اذهبي وساعدي البقية
انتظر
- هذا ينجح
- أجل
فقد (غرونكول) طاقته
(سنوتلاوت)، افعل شيئا
أنا بخير
لست بخير تماما
لا يمكنني أن أخطأ
ما الخطب؟ هل هناك شيء في عينك؟
أجل، أنت الأفضل
أبي
كما تشاء يا صديقي
(هيكاب)
أنا آسف على كل شيء
- أجل، أنا أيضا
- ليس عليك الذهاب إلى الأعلى
نحن من (الفايكينغ)
هذا من مخاطر عملنا
أفخر بأن أناديك ابني
شكرا يا أبي
لقد جاء
- ابعدا (سنوتلاوت) من هناك
- سأقوم بذلك
- سأقوم بهذا أولا
- دعني أقود
- لا تدفعيني
- سأقتلع أسنانك
لا أصدق أن هذا قد نجح
- (نايت فيوري)
- انبطحوا
هل أمسكت بها؟
- اذهبا
- لدى ذلك الشيء جناحان
لنرى إذا كان بإمكانه استخدامهما
هل تعتقد أن هذا كافي؟
يستطيع الطيران
هيا يا (هيكاب)
حسنا يا (توثليس)، حان الوقت لنختفي
هيا يا صديقي
سيطلق النار
احذر
حسنا، لم يعد لدينا وقت طويل
لنر إذا كان هذا سينجح
هيا، هل هذا أفضل ما يمكنك فعله
ابق معي يا صديقي
نحن في وضع جيد، بعضا من الوقت
اصمد يا (توثليس)
الآن
لا، لا
(هيكاب)
بني
أنا السبب
أنا آسف جدا يا بني
(هيكاب)
إنه حي، لقد أعدته حيا
شكرا لإنقاذك ابني
معظمه
(توثليس)
أنا أيضا سعيد لرؤيتك
يا للهول
أنا في بيتي
أنت في بيتي
هل يعرف أبي أنك هنا؟
ماذا؟ حسنا
لا، (توثليس)، (توثليس)، بربك
حسنا، شكرا يا صديقي
(توثليس)، ابق هنا
هيا، استعدوا، ها نحن ذا
ماذا؟
كنت متأكدا، لقد مت
لا، لكنك كدت أن تموت
ما رأيك؟
انظروا، إنه (هيكاب)
تبين أن كل ما نحتاج إليه
هو القليل من هذا
لقد أشرت إلي
بل معظمك، هذا عملي
مع القليل من براعتك
هل تعتقد أنه سيكفي؟
قد أجري بعض التعديلات
- هذا لأنك أخفتني
- هل سيبقى الأمر هكذا دائما؟
يمكنني الاعتياد على ذلك
أهلا بعودتك
- (نايت فيوري)
- انبطحوا
هل أنت مستعد؟
"هذه هي قرية (بيرك)"
"يسقط الثلج 9 أشهر
ويهطل المطر في الأشهر ال3 الباقية"
"أي طعام ينمو هنا صلب
ولا مذاق له"
"الناس الذين ينشأون هنا أكثر من ذلك"
"المنافع الوحيدة
هي الحيوانات الأليفة"
"بينما لدى بقية الأماكن
مهور وببغاوات"
"لدينا..."
"تنانين"
ترجمة
روزيتا إنترناشونال، عمان - الأردن